# Описание проекта

[](https://github.com/ClubsSuit/data-science-yandex-practicum/blob/main/12/final.ipynb)

Оператор связи «Ниединогоразрыва.ком» хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах. Для этого необходимо обучить модель на предоставленных данных, при этом метрика ROC-AUC должна быть не менее 0,85.


## Описание данных

* ```BeginDate``` - дата заключения контракта
* ```EndDate``` - дата окончания контракта
* ```Type``` - тип договора (по месячной или годовой оплаты)
* ```PaperlessBilling``` - чек биллинга не в бумажном виде
* ```PaymentMethod``` - способ оплаты
* ```MonthlyCharges``` - месячная плата
* ```TotalCharges``` - полная оплата
* ```Gender``` - пол клиента
* ```SeniorCitizen``` - пенсионер
* ```Partner``` - наличие партнера
* ```Dependents``` - наличие иждевенцов
* ```InternetService``` - тип интернет подключения
* ```OnlineSecurity``` - подключение услуги блокировка небезопасных сайтов
* ```OnlineBackup``` - подключение услуги облачного хранилища бэкапов
* ```DeviceProtection``` - подключение услуги антивируса
* ```TechSupport``` - подключение выделенной линии технической поддержки
* ```StreamingTV``` - подключение стриминга телевидения
* ```StreamingMovies``` - подключение стриминга кино
* ```MultipleLines``` - подключение нескольких выделенных телефонных линий
* ```customerID``` - клиента.

## Использованные библиотеки

```Pandas```  ```SciPy``` ```NumPy``` ```Matplotliib``` ```XGBoost```

## Выводы

Проведен анализ данных и также предобработка данных, в ходе которой добавленны новые признаки и кодированны категориальные признаки.

Обученны различные модели классификации, подобранны их гиперпараметры, полученны значения метрики ROC-AUC

| Модель |	ROC-AUC  |
| --- | --- |
| Logistic Regression |	0.757650  |
|	RandomForrest |	0.821542  |
|	XGBoost |	0.856507  |

Лучший результат продемонстрировала модель градиентного бустинга. Метрика на тестовом наборе данных ROC-AUC - **0.910**.

Так же по результатам исследования важности признаков подтвержденно предроложение, что большинство оттока клиентов связано с большим месячным платежём.
