**Описание проекта**

Интернет-магазин компьютерных игр хочет сделать прогноз рынка на следующий год. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.

**Описание данных**

* ```Name``` — название игры
* ```Platform``` — платформа
* ```Year_of_Release``` — год выпуска
* ```Genre``` — жанр игры
* ```NA_sales``` — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
* ```EU_sales``` — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* ```JP_sales``` — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
* ```Other_sales``` — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* ```Critic_Score``` — оценка критиков (максимум 100)
* ```User_Score``` — оценка пользователей (максимум 10)
* ```Rating``` — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

**Цели**

Провести предоброботку данных и проверить гипотезы о рынке компьютерных игр.

**Библиотеки**

```Pandas```
