Описание проекта
Оператор связи «Ниединогоразрыва.ком» хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах.

Описание услуг

Оператор предоставляет два основных типа услуг:

Стационарную телефонную связь. Возможно подключение телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно.
Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL, от англ. digital subscriber line, «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (Fiber optic).
Также доступны такие услуги:

Интернет-безопасность: антивирус (DeviceProtection) и блокировка небезопасных сайтов (OnlineSecurity);
Выделенная линия технической поддержки (TechSupport);
Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (OnlineBackup);
Стриминговое телевидение (StreamingTV) и каталог фильмов (StreamingMovies).
За услуги клиенты могут платить каждый месяц или заключить договор на 1–2 года. Доступны различные способы расчёта и возможность получения электронного чека.

Описание данных

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:

contract_new.csv — информация о договоре

BeginDate - дата заключения контракта
EndDate - дата окончания контракта
Type - тип договора (по месячной или годовой оплаты)
PaperlessBilling - чек биллинга не в бумажном виде
PaymentMethod - способ оплаты
MonthlyCharges - месячная плата
TotalCharges - полная оплата
personal_new.csv — персональные данные клиента

Gender - пол клиента
SeniorCitizen - пенсионер
Partner - наличие партнера
Dependents - наличие иждевенцов
internet_new.csv — информация об интернет-услугах

InternetService - тип интернет подключения
OnlineSecurity - подключение услуги блокировка небезопасных сайтов
OnlineBackup - подключение услуги облачного хранилища бэкапов
DeviceProtection - подключение услуги антивируса
TechSupport - подключение выделенной линии технической поддержки
StreamingTV - подключение стриминга телевидения
StreamingMovies - подключение стриминга кино
phone_new.csv — информация об услугах телефонии.

MultipleLines - подключение нескольких выделенных телефонных линий
Во всех файлах столбец customerID содержит код клиента.

Информация о договорах актуальна на 1 февраля 2020.

Цель проекта

Оператор связи «Ниединогоразрыва.ком» хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия.

Для этого необходимо обучить модель на предоставленных данных, при этом метрика ROC-AUC должна быть не менее 0,85.
